ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ខ្ញុំបដិសេធ។
បុព្វបុរសរបស់យើងគឺ Ink Dragon Emperor ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ និងសម្លាប់ដោយ Seven Sins Demon Emperor។
វិមាន Biluo Shangqing របស់យើង និងអធិរាជបិសាចប្រាំពីរ
ជា​សត្រូវ​ស្លាប់​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ចូរ​បោះបង់​ចោល​នូវ​សេចក្តី​ក្រោធ​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ​របស់​ដូនតា​យើង​
ហើយ​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​អធិរាជ​បិសាច​ទាំង​ប្រាំពីរ?
មិនអាចទៅរួច។
ព្រះបរមរាជវាំងវ័យក្មេង។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអធិរាជបិសាចប្រាំពីរបានរីកចម្រើនខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាច Ink Dragon Array
មិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទៀតទេ។
បើយើងមិនចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
វិមាន Biluo Shangqing នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​រាជវាំង​វ័យក្មេង។
The Seven Sins Demon Emperor បាននិយាយ
ដរាបណាអ្នក...
ល្អ
ដូច្នេះអ្នកបានចូលខាង Demon Emperor រួចហើយ។
អ្នកតែងតែផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់អោយអ្នកនៅក្បែរនោះទេ។
ឆ្មាំ!
ចាប់ជនក្បត់ជាតិ!
សិស្ស​ក្នុង​វាំង​កាន់​តែ​យ៉ាប់​ទៅៗ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​សូម្បី​តែ​ស្តាប់​ម្ចាស់​រាជវាំង​វ័យ​ក្មេង​ទៀត​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង មានអ្នកមក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ទៅ!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆាប់​!
ព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះបរមរាជវាំង សិស្សទាំងនេះសុទ្ធតែក្បត់យើង។
ឈិន វុនអាន។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ចិត្ត​មនុស្ស​កុហក។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនព្រមចុះចាញ់
អ្នកនឹងទាញអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមាន Biluo Shangqing មកជាមួយអ្នក។
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​កំសាក​ដែល​ខ្លាច​ស្លាប់
ហើយក្បត់ខ្លួនឯង!
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យដល់ទីបញ្ចប់!
បងប្រុសលីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាសាក្សី។
អធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរ មានការខឹងសម្បារ និងស្វែងរកការសងសឹក។
តើអ្នកគិតថាការចូលរួមជាមួយគាត់នឹងជួយជីវិតអ្នកទេ?
ប្រហែលជាមួយនិកាយមួយទៀត វាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែវិមាន Biluo Shangqing របស់អ្នក។
ធ្លាប់ប្រើ Ink Dragon Array
ធ្វើ​ឲ្យ​អធិរាជ​បិសាច​បាប​ទាំង​ប្រាំពីរ​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនមែនតែអ្នកជាសិស្សទេ
សូម្បីតែរុយមួយ។
នឹងមិនគេចខ្លួនដោយរាងកាយរបស់វានៅដដែល។
តើអ្នកជានរណា?
និកាយ Wangxian
Little Saint King, Lin Yue ។
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
ស្ដេច Saint តូច។
ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាផ្ទៃក្នុងនៃវិមាន Shangqing របស់យើង។
ដរាបណាអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែក
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ។
បងប្រុសលីន។
ខ្ញុំទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានបញ្ហាសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
អ្នកគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។
ថ្វីត្បិតតែការដាំដុះរបស់ខ្ញុំរាក់ក៏ដោយ
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ
វាមិនមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ក្រអឺតក្រទម!
អ្នកបដិសេធមិនបង្ហាញការគោរព។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហូរឈាមអ្នកនៅទីនេះ!
បងប្រុសលីន។
អ្នកទាំងអស់នៅកំពូលនៃ Samsara Realm ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេលុះត្រាតែអ្នកឈានដល់ Transcendence ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ខូច​ការ​ដាំដុះ​របស់​ពួក​គេ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ថាតើត្រូវសម្លាប់ ឬទុកពួកគេ។
គឺអាស្រ័យលើ Palace Master Qin ។
សូម​ទុក​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ​ម្ចាស់​រាជវាំង​វ័យក្មេង!
សូម​លោក​ម្ចាស់​រាជវាំង​វ័យ​ក្មេង​មេត្តា​ជួយ​យើង​ខ្ញុំ​ផង!
សូមមេត្ដាព្រះបរមរាជវាំងវ័យក្មេង!
ព្រះបរមរាជវាំងវ័យក្មេង។
ខ្ញុំជាមនុស្សពិការរួចទៅហើយ។
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ព្រះរាជ​វាំង​វ័យក្មេង​មេត្តា​ប្រោស​ផង​។
ខ្ញុំ Qin Wunian ជាចៅហ្វាយនាយនៃវិមាន Biluo Shangqing Palace
មិនមែនជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើរឿងនេះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
មានតែពិរុទ្ធជនសំខាន់ៗប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវផ្តន្ទាទោស។
អ្នកដែលនៅសល់អាចលោះខ្លួនអ្នកនៅពេលអនាគត។
សូម​អរគុណ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ដែល​បាន​ផ្ដល់​កម្លាំង​ចិត្ត​ដល់​យើង។
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះចៅអធិរាជបិសាច។
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ គ្រប់ប្រការ។
យីយីបានមកដល់វាំងរបស់អធិរាជបិសាច។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​នាង​គ្រប់​ផ្លូវ​ដោយ​មនុស្ស​នេះ។
គាត់ចង់បម្រើក្រោមអធិរាជបិសាច។
បម្រើខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
មេដឹកនាំនិកាយ។
តើអ្នកពិតជានឹងគ្រាន់តែមើល
ខណៈ​ដែល Yiyi ដើរ​ទៅ​រក​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង?
បងស្រី។
WHO?
អ្នកត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
យីយី.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គឺ Lin Yue។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
លោក​គ្រូ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ចាំ​ឯង​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយគាត់ទេ។
ពេលនេះ
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកបរិសុទ្ធតូចនៃនិកាយ Wangxian ។
តាលីសម៉ាន ទូរគមនាគមន៍ក្រៅអាណាចក្រ។
វាបានអូសខ្ញុំទៅអាណាចក្រខាងក្រៅ។
តើអ្នកទិញពេលវេលាឱ្យអ្នកណា?
ស្មាន។
ល្អ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់ពីការឈឺចាប់។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍
តើការឈឺចាប់បែបណា។
គួរឲ្យសោកស្ដាយ អ្នកមិនមែនជាអធិរាជដ៏អស្ចារ្យ Qi Tian ទេ។
សូម្បី​តែ​ជាមួយ​នឹង​បុគ្គលិក Extinction Universe,
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​។
នោះពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​បទពិសោធន៍​លើ​ពិភពលោក​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
និកាយ Wangxian
បងលីន ធ្វើអី?
ដៃគូរបស់ខ្ញុំម្នាក់
បានលះបង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែចង់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ។
អ្នកដែលចូលទៅក្នុង Ink Dragon Array
ត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងនៃកាំបិតនិងភ្លើង។
ហើយ​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​លើស​ពី​ការ​បាក់​ឆ្អឹង។
នេះជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់មនុស្សច្រើនពេក
សម្រាកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​បញ្ចាំ​គ្មាន​ការ​ដក​ថយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឆ្ពោះទៅមុខ។
បងប្រុស Qin ។
អ្នកកំពុងលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្ចី​រូបរាង​កូនចៅ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអធិរាជនាគទឹកខ្មៅ?
គ្រាន់តែជាព្រលឹងដែលនៅសេសសល់។
ជាន់ខ្ពស់ ខ្ញុំបានមក
ខ្ញុំដឹង។
អំណាចរបស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់ជា,
ប៉ុន្តែវានៅតែច្រើនជាង Transcendence Realm ធម្មតាអាចទ្រាំបាន។
អ្នកត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរសរសៃពួរ និងការលាងខួរឆ្អឹងខ្នង ដើម្បីបង្កើតឆ្អឹងរបស់អ្នកឡើងវិញ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បណ្ដុះ​ភាព​អមតៈ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលេងល្បែងតូចមួយនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចូលអារេ
តោះលេងល្បែងជាមួយគ្នា។
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក។
ធំ។
មួយ, ពីរ, បី - តូច។
អ្នកចាញ់។
ការបាក់ឆ្អឹងមានន័យថាកិនឆ្អឹងទាំងអស់របស់អ្នកទៅជាធូលីដី។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចបង្កើតឆ្អឹងដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន។
ការឈឺចាប់លើសពីការបាក់ឆ្អឹងធម្មតា។
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តទេ?
បន្ត។
មិនអីទេ។
ធំ។
អ្នកឈ្នះ។
ជារង្វាន់,
តើឆ្អឹងមួយណានឹងត្រូវបំបែក?
អ្នកជ្រើសរើស។